L’Assistant d’apprentissage vous aide
à améliorer vos compétences grâce à
des évaluations personnalisées
adaptées à votre rôle.
Après avoir choisi de vous autoévaluer
pour une compétence associée à votre
rôle, vous pouvez personnaliser
l’expérience en sélectionnant le
niveau de difficulté et le nombre de
questions.
L’évaluation se présente sous forme de
questions à choix multiples.
Une fois toutes les questions
répondues, en fonction de vos
réponses, l’Assistant d’apprentissage
identifie vos points forts et les
domaines à améliorer, et vous fournit
des commentaires clairs et
exploitables.
Il peut également créer un plan
d’apprentissage personnalisé en
fonction de vos préférences et de vos
besoins.
Cela vous aide à développer davantage
vos compétences.
Ce flux continu d’évaluation et
d’amélioration vous aide à suivre vos
progrès, à combler vos lacunes en
matière de compétences et à gagner en
confiance dans votre parcours
d’apprentissage.